Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Shadow Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
I'm here to deliver something to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់អ្វីមួយដល់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Something from Xiang Man.
អ្វីមួយពី Xiang Man ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
On the ground.
នៅលើដី។
In the bag.
នៅក្នុងកាបូប។
It's some drawings she painted for you.
វាជាគំនូរមួយចំនួនដែលនាងគូរសម្រាប់អ្នក។
She wanted to go back to Suzhou with you.
នាងចង់ត្រលប់ទៅស៊ូចូវជាមួយអ្នកវិញ។
After she graduated,
បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
she'd become a teacher.
នាងនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
You would open a dye workshop.
អ្នកនឹងបើកសិក្ខាសាលាលាបពណ៌។
You'd have 2 children.
អ្នកនឹងមានកូន 2 នាក់។
You'd also...
អ្នកក៏នឹង...
Stop talking!
ឈប់និយាយទៅ!
Please stop.
សូមឈប់។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
-Let go of me! -Are you okay?
- លែងខ្ញុំទៅ! - សុខសប្បាយទេ?
-Behave yourself! -Let go of me!
- ធ្វើខ្លួនឯង! - លែងខ្ញុំទៅ!
Zhang Zhiqiang.
លោក Zhang Zhiqiang ។
That watch
នាឡិកានោះ។
is something Xiang Man saved for your dye workshop.
គឺជាអ្វីដែល Xiang Man រក្សាទុក សម្រាប់សិក្ខាសាលាលាបពណ៌របស់អ្នក។
She'd always worked hard for your future.
នាងតែងតែខិតខំដើម្បីអនាគតរបស់អ្នក។
Life was so unfair to her.
ជីវិត​គឺ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​សម្រាប់​នាង។
It took almost everything from her.
វាបានយកស្ទើរតែទាំងអស់ពីនាង។
Yet she never gave up.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
At her most desperate moment,
នៅ​គ្រា​ដែល​នាង​អស់សង្ឃឹម​បំផុត
she met you.
នាងបានជួបអ្នក។
She saw you as her lifeline.
នាងឃើញអ្នកជាខ្សែជីវិតរបស់នាង។
Because she loved you,
ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់អ្នក,
she didn't want you
នាងមិនចង់បានអ្នកទេ។
to see her all scarred and broken.
ដើម្បី​មើល​នាង​ទាំង​អស់​មាន​ស្នាម​របួស និង​ខូច។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
What did you do for her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់នាង?
What did you do for your future?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក?
You didn't have to love her.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រលាញ់នាងទេ។
But why did you kill her?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
I love her!
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង!
That's why I couldn't bear her being like that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងដូចនោះ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
she was just a simple, kind college student.
នាងគ្រាន់តែជា និស្សិតមហាវិទ្យាល័យសាមញ្ញម្នាក់។
But I never expected
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
it was all fake.
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
If I hadn't gone to deliver goods to Joy Pavilion that day,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅដឹកជញ្ជូនទំនិញ ដល់ Joy Pavilion នៅថ្ងៃនោះ
I wouldn't have known this side of her.
ខ្ញុំមិនបានដឹងផ្នែកនេះរបស់នាងទេ។
She was cheap.
នាងថោក។
She was licentious!
នាង​អួត​!
She deceived me!
នាងបានបញ្ឆោតខ្ញុំ!
I couldn't accept her like that.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនាងបែបនេះបានទេ។
But I love her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
You don't love her!
អ្នកមិនស្រលាញ់នាងទេ!
You don't deserve to love her!
អ្នកមិនសមនឹងស្រឡាញ់នាងទេ!
Do you even know what love is?
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
Dong.
ដុង។
Take him to the patrol room.
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ល្បាត។
Move!
ផ្លាស់ទី!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[Shanghai Ren'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Shanghai Ren'ai]
Does it hurt here?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
P-Please be gentle.
ភី - សូមសុភាពរាបសា។
Okay.
មិនអីទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who did this?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
Young man, hold her steady.
បុរសវ័យក្មេង កាន់នាងឱ្យជាប់។
I'm treating your girlfriend.
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Why did you scream?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Is it better now?
តើវាប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
Try moving it a bit.
ព្យាយាមផ្លាស់ទីវាបន្តិច។
It still hurts a little,
វានៅតែឈឺបន្តិច,
but it's much better.
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង។
Relax.
សម្រាក។
Your boyfriend
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
is even more timid than you.
សូម្បីតែខ្មាស់អៀនជាងអ្នក។
You're fine now.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Take her to get the medicine.
យកនាងទៅទទួលថ្នាំ។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
The doctor misunderstood our relationship, but I haven't.
វេជ្ជបណ្ឌិតយល់ច្រឡំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយល់ទេ។
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
I've seen our photo together.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Our photo together?
រូបថតរបស់យើងជាមួយគ្នា?
The first one.
ទីមួយ។
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
The one in your wallet.
មួយនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
That's your younger sister, right?
នោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
The girl who was kidnapped
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់
with me back then.
ជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I know you have amnesia.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការភ្លេចភ្លាំង។
And so much has happened.
ហើយរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
I was worried it'd be too much for you.
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
You're much more capable than I imagined.
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
Your mental fortitude
កម្លាំងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
and investigative reasoning skills are very impressive.
និងជំនាញហេតុផលស៊ើបអង្កេត គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I really didn't expect
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
that frail little girl from back then
ក្មេង​ស្រី​ទន់ខ្សោយ​នោះ​ពី​ពេល​នោះ​មក
to become who you are now.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកឥឡូវនេះ។
Maybe it's because of interest.
ប្រហែលជាដោយសារតែចំណាប់អារម្មណ៍។
I quite enjoy writing detective novels.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសរសេរប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតណាស់។
Juggernaut?
Juggernaut?
You know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
As my suspect,
ជា​ការ​សង្ស័យ​របស់​ខ្ញុំ
how could I not investigate your background?
តើខ្ញុំ មិនអាចស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Then from your professional perspective, tell me,
បន្ទាប់មក តាមទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក សូមប្រាប់ខ្ញុំថា
is my writing a bit amateurish?
តើ​ការ​សរសេរ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​បន្តិច​មែន​ទេ?
What?
អ្វី?
Seeking professional advice?
ស្វែងរកដំបូន្មានប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ?
Just asking. Answer if you want.
គ្រាន់តែសួរ។ ឆ្លើយប្រសិនបើអ្នកចង់។
But there is one thing I'm really curious about.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why is it that at all the crime scenes
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​គ្រប់​កន្លែង​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស
in your novels,
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
there are no descriptions of blood?
មិនមានការពិពណ៌នាអំពីឈាមទេ?
Who says a crime scene must have blood?
អ្នកណាថាឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវតែមានឈាម?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
It's just common sense.
វាគ្រាន់តែជាសុភវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
My work is meant to break common sense.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺចង់បំបែកសុភវិនិច្ឆ័យ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
Come and get your medicine!
មកយកថ្នាំមក!
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
-Mr. Lu!
- លោក លិច!
How long are you going to keep harming my daughter?
តើ​ឯង ​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​ដល់​ណា​ទៀត?
-Mr. Lu! -Mr. Lu, stop!
- លោក លិច! - លោក លូ ឈប់!
Mr. Lu!
លោក លិច!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Dad!
ប៉ា!
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yizhen.
យីហ្សេន។
If Si Min hadn't told me,
បើស៊ីមីនមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
I wouldn't have known
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
he had appeared by your side!
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរអ្នក!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what he did to you?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Whatever happened is in the past.
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
Why did you hit him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
Just let it go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Let it go?
ឱ្យវាទៅ?
Yizhen, how can you be so naive?
Yizhen ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
Ask him if he's willing to let it go!
សួរគាត់ថាសុខចិត្តទុកវាចោលទេ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who exactly exposed you
អ្នកណាច្បាស់ជាអ្នកលាតត្រដាង
to the newspaper?
ទៅកាសែត?
See for yourself!
មើលដោយខ្លួនឯង!
[The People's Chronicle]
[កាលប្បវត្តិរបស់ប្រជាជន]
To protect you, we worked so hard
ដើម្បីការពារអ្នក យើងបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
for over a decade,
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
trying to keep the information hidden.
ព្យាយាមលាក់ព័ត៌មាន។
And he just made it public like that!
ហើយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ​អ៊ីចឹង!
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
I'll make it worth your while.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
How should I contact you in the future?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណានាពេលអនាគត?
I'll contact you.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Don't you think you've done
កុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ
enough dirty things?
របស់កខ្វក់គ្រប់គ្រាន់?
You're in the swamp yourself,
អ្នកនៅក្នុងវាលភក់ដោយខ្លួនឯង
so you want to drag everyone else down too?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់ ​អូស​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចុះ?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Mr. Lu!
លោក លិច!
You were not worried it'd be too much for me.
អ្នក​មិន​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
You were worried it wouldn't be enough
អ្នកព្រួយបារម្ភថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to make me remember anything.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំអ្វីទាំងអស់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I truly haven't remembered anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានចងចាំអ្វីទាំងអស់។
And I really don't know
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
where your younger sister is.
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា។
Sorry.
សុំទោស។
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
I'm of no use to you at all.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Yizhen.
យីហ្សេន។
In the next couple of days,
ក្នុង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
you'll come back to Nanyang with me.
អ្នកនឹងត្រលប់មក Nanyang ជាមួយខ្ញុំ។
I've arranged everything
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
with the school and the apartment.
ជាមួយសាលារៀន និងផ្ទះល្វែង។
Arranged everything?
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
I've already submitted
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើរួចហើយ
your leave of absence application.
ពាក្យសុំឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
They were very understanding.
ពួកគេ​យល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I won't leave, Dad.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេប៉ា។
Yizhen,
យីហ្សេន
given the current situation,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
how can you possibly continue to stay in Shanghai?
តើអ្នកអាច បន្តស្នាក់នៅសៀងហៃដោយរបៀបណា?
I'm not the one at fault.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស​នោះ​ទេ។
Why should I leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
All right.
មិនអីទេ។
You should rest well first.
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'll come back in a few days.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
I hope by the time I return,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
you'll have thought it through.
អ្នកនឹងបានគិតវា។
Okay?
មិនអីទេ?
Mr. Lu, let me see you out.
លោក Lu សូមអោយខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
Goodbye, Mr. Lu.
លាហើយលោកលូ។
Yizhen.
យីហ្សេន។
I didn't say...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Du Linfeng, you're doing this again.
Du Linfeng អ្នកកំពុងធ្វើម្តងទៀត។
I'm leaving soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
-Leaving?
- ចាកចេញ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my father has some business in the West
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​នៅ​បស្ចឹម​ប្រទេស
that I need to take care of.
ដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
Keep an eye on this house for me.
ចាំមើលផ្ទះនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
If you don't come,
បើមិនមក
the French soap and snow cream
សាប៊ូបារាំង និងក្រែមព្រិល
will go to waste.
នឹងទៅខ្ជះខ្ជាយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Take care.
ថែរក្សា។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you Miss Lu Yizhen?
តើអ្នកជាកញ្ញា Lu Yizhen មែនទេ?
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Someone asked me to give this to you.
មាន​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
I'm not sure. It was a man in black.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ វាជាបុរសស្បែកខ្មៅ។
A man in black?
បុរសខ្មៅ?
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
perhaps it's time to awaken those sealed memories.
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល ​ត្រូវ​ដាស់​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​បិទ​ជិត​ទាំង​នោះ។
Guan Cen?
ក្វាន់សេន?
What is he up to now?
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
This should be that abandoned factory
នេះគួរតែជារោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
from back then.
ពីពេលនោះមក។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
I want to go.
ខ្ញុំចង់ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I never thought that you, Lu Yizhen,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នក Lu Yizhen,
who can write detective novels and bravely face murderers,
ដែលអាចសរសេរប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេត និងប្រឈមមុខនឹងឃាតកដោយក្លាហាន
would get so scared.
នឹងមានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Who knew if it was a person or a ghost?
អ្នកណាដឹងថាជាមនុស្ស ឬខ្មោច?
You came to keep the appointment.
អ្នកមកដើម្បីរក្សាការណាត់ជួប។
Didn't you ask me to come?
មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​មក​ឬ?
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
If you can recall what happened back then,
បើ​អ្នក​អាច​រំលឹក​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​នោះ
perhaps all the truth will come to light.
ប្រហែលជាការពិតទាំងអស់នឹងលេចចេញមក។
I'm not confident that I can.
ខ្ញុំមិនជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
This place has been arranged exactly like it was back then.
កន្លែងនេះត្រូវបានរៀបចំ យ៉ាងពិតប្រាកដដូចកាលពីមុន
If you can stay inside...
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្នាក់នៅខាងក្នុង ...
You arranged this?
អ្នករៀបចំនេះ?
You've really gone to great lengths for me.
អ្នកពិតជាបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ សម្រាប់ខ្ញុំ។
If that incident hadn't happened back then,
បើ​ហេតុការណ៍​នោះ ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​នោះ
Jingning, you, and I
Jingning អ្នក និងខ្ញុំ
could have all lived ordinary, happy lives.
អាច​មាន​ជីវិត​ធម្មតា និង ​មាន​សុភមង្គល។
Lu Yizhen, I'm begging you.
Lu Yizhen ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
That's your obsession,
នោះហើយជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
not mine.
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I have no relationship with you.
ខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
Why should I help you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
So you want to go back and continue to live
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​បន្ត​រស់​នៅ
in the vacuum they've created for you?
នៅក្នុងកន្លែងទំនេរដែលពួកគេបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក?
Just this once.
នេះតែម្តង។
I'm not doing this for you.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
After this, we'll owe each other nothing.
បន្ទាប់​ពី​នេះ យើង​នឹង​មិន​ជំពាក់​គ្នា​អ្វី​ឡើយ។
I left my watch in the car.
ខ្ញុំបានទុកនាឡិការបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Let me check what time it is.
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលម៉ោងប៉ុន្មាន។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Did you get the watch?
តើអ្នកទទួលបាននាឡិកាទេ?
What time is it now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Guan Cen.
គួន សេន
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Let her go!
ឱ្យនាងទៅ!
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Kick it away.
ទាត់វាចោល។
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
[Shanghai Ren'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Shanghai Ren'ai]
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was too selfish.
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
She hasn't woken up yet.
នាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She only has some flesh wounds
នាង​គ្រាន់​តែ​មាន​របួស​សាច់​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
and was overly frightened.
ហើយ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
That's why she's been unconscious for so long.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសន្លប់ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Your injuries are serious.
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
Go back and rest now.
ត្រឡប់ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
Remember to come to the hospital on time to change the dressings.
កុំភ្លេចមកមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេល ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
Okay. Thank you, doctor.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Have some water first.
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
Your father and Si Min are on their way here.
ឪពុករបស់អ្នក និង ស៊ីមីន កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
You didn't know he would come from the start, did you?
អ្នកមិនដឹងថា គាត់នឹងមកតាំងពីដំបូងមែនទេ?
Drink some water first.
ផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។
Get out.
ចេញ។
I don't want my father to hit you a second time.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យឪពុកខ្ញុំ វាយអ្នកជាលើកទីពីរទេ។
Guan Cen.
គួន សេន
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
we'll have nothing to do with each other.
យើងនឹងមិនមានអ្វីទាក់ទងគ្នាទេ។
And we don't need to see each other again.
ហើយ​យើង​មិន​ចាំ​បាច់​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
So you should take advantage of someone
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែទាញយកប្រយោជន៍ពីនរណាម្នាក់
when they are at their most vulnerable and helpless.
នៅពេលដែលពួកគេស្ថិត ក្នុងភាពងាយរងគ្រោះបំផុត និងគ្មានជំនួយ។
As long as you show a little kindness,
ឲ្យតែអ្នកបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសបន្តិច
she will give herself over without reservation.
នាងនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ដោយគ្មានការកក់ទុក។
To protect you, we worked so hard
ដើម្បីការពារអ្នក យើងបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
for over a decade,
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
trying to keep the information hidden.
ព្យាយាមលាក់ព័ត៌មាន។
And he just made it public like that!
ហើយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ​អ៊ីចឹង!
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
Why can't you let her go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅ?
If anything had happened to her today,
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
how would you be any different from those people back then?
តើ​អ្នក​នឹង​ខុស ​ពី​មនុស្ស​សម័យ​នោះ​យ៉ាង​ណា?
I don't want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
♪ Quietly moored in my heart ♪
??? ស្ងាត់ជ្រងំក្នុងចិត្ត???
Inspector Guan,
អធិការ គួន
we'd like to know more about the fire.
យើងចង់ដឹងបន្ថែមអំពីភ្លើង។
Just talk to me directly.
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
♪ Embracing the spark, expecting ♪
??? ឱបផ្កាភ្លើង រំពឹង ???
♪ I keep thinking about it ♪
??? ខ្ញុំចេះតែគិតទៅ???
♪ Will there be any response? ♪
??? តើនឹងមានការឆ្លើយតបទេ? ???
♪ There will surely be a response ♪
??? ប្រាកដជាមានការឆ្លើយតប???
[Two and a half years later]
[ពីរឆ្នាំកន្លះក្រោយមក]
Come in.
ចូលមក។
Hello, Director Huo. Hello, inspectors.
ជំរាបសួរលោកនាយក Huo ។ សួស្តីអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
I'm Lu Yizhen, one of the first female graduates of the police academy.
ខ្ញុំ​គឺ Lu Yizhen ជា​និស្សិត​ស្រី​ដំបូង​គេ ​ដែល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​សាលា​ប៉ូលិស។
I'm here reporting for duty.
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
Introduce yourself to us.
ណែនាំខ្លួនអ្នកដល់ពួកយើង។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm Lu Yizhen.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Yizhen ។
Before joining the police academy,
មុន​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ប៉ូលិស។
I was a student in the Literature Department
ខ្ញុំជានិស្សិត នៅនាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រ
at Chongde University.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Chongde ។
A college student is also willing to join the patrol room?
និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ក៏​សុខ​ចិត្ត ​ចូល​បន្ទប់​ល្បាត?
Our recruitment requirements
តម្រូវការជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់យើង។
are just having all limbs and being literate.
គ្រាន់តែមានអវយវៈទាំងអស់ និងចេះអក្សរ។
How did we get this precious college student?
តើយើង ទទួលបាននិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដ៏មានតម្លៃនេះដោយរបៀបណា?
Ke from the Finance Department recommended her.
Ke មកពីនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ បានណែនាំនាង។
Her father is the chairman of the Nanyang Chamber of Commerce.
ឪពុករបស់នាងគឺជាប្រធាន សភាពាណិជ្ជកម្ម Nanyang ។
Watch your words.
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
Young women these days
ស្ត្រីវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
have such strange ideas.
មានគំនិតចម្លែកបែបនេះ។
While at university,
កាលនៅសកលវិទ្យាល័យ
I developed an interest in detective studies.
ខ្ញុំបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ លើការសិក្សាស្រាវជ្រាវ។
So when I learned the police academy was accepting female officers,
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​សាលា​ប៉ូលិស ​ទទួល​យក​មន្ត្រី​ស្រី
I signed up immediately.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះភ្លាមៗ។
Now I am a probationary patrol officer.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមន្ត្រីល្បាតសាកល្បង។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
you were involved in the Wusong Antique Market case,
អ្នកបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងករណីផ្សារបុរាណ Wusong,
right?
មែនទេ?
Yes, I was.
បាទ ខ្ញុំបាន។
See?
ឃើញទេ?
I remembered correctly.
ខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
It really was her.
វាពិតជារបស់នាង។
That case was closed perfectly.
ករណីនេះត្រូវបានបិទយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
since our patrol room solved a case so efficiently.
ចាប់តាំងពីបន្ទប់ល្បាតរបស់យើង បានដោះស្រាយបញ្ហាមួយយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
Thank you for the clues you provided.
សូមអរគុណចំពោះតម្រុយដែលអ្នកបានផ្តល់។
I told them at the time,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេនៅពេលនោះថា
such an outstanding student
សិស្សពូកែបែបនេះ
must be recruited to our team.
ត្រូវតែជ្រើសរើសមកក្រុមរបស់យើង។
Right, Inspector Guan?
មែន​ទេ លោក​អធិការ គួន?
[Shanghai Police Training Institute]
[វិទ្យាស្ថានហ្វឹកហ្វឺនប៉ូលីសសៀងហៃ]
Lu Yizhen.
Lu Yizhen ។
I didn't expect to see you here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
Since you came to the police academy to select people,
ចាប់តាំងពីអ្នកមកសាលាប៉ូលីស ដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្ស
you must have read my file long ago.
អ្នកត្រូវតែបានអានឯកសាររបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
Why pretend to be surprised?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើល?
Why become a police officer?
ហេតុអ្វីក្លាយជាប៉ូលីស?
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
This is not your business.
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Don't interfere recklessly.
កុំជ្រៀតជ្រែកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
You have nothing to do with me either,
អ្នក​ក៏​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ
so please stay out of my business.
ដូច្នេះ សូម​នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។